《福音战士新剧场版：序》
偏偏在这时候出现
真伤脑筋
由于现在发布了特别非常事态公告
所有线路不通
不行啊
手机也还处于圈外状态
巴士和电车也都停运了
看来是无法碰面了
没办法了  到避难中心去吧
目标全弹命中
抱歉  让你久等了
目标依然健在
目前依然向着第三新东京市前进
航空队的战斗力无法阻止它
投入所有战力  后方的第四师团也全部投入进去
没什么好吝惜的  无论如何也要摧毁目标
为什么  不是直接命中了吗
战车大队全灭  诱导兵器和炮击都完全没有效果
不行  这种程度的火力根本不够看
果然是A.T.力场吗
嗯  对使徒来说常规根本毫无作用
明白了  按照预定计划发动
喂喂  难道…要使用N2地雷！？
趴下！
成功了！
- 真遗憾  看来没有你们登场的机会了  - 冲击波过来了
没事吧
嗯  不过嘴里全是沙子
那就好
那么…要开始推了哦
一  二
谢谢  帮了个大忙
哪里  该道谢的人是我
葛城小姐
叫我美里就行了
再次请多多关照了  碇真嗣君
是
现在目标如何？
在那种爆炸之下  胜负已分
影像恢复了
我们的王牌都…
怎么会这样
该死的怪物！
幸好雷诺还能动
还有12次按揭没付清呢
车子就这么报废掉的话也太讽刺了
直达特快列车也已经安排好了
应该能按时到达吧
你什么都不问么  真嗣君
…嗯
从头到尾都是我一个人讲个不停
对不起
倒也不用道歉啦
但一般不是都会问“刚刚那大家伙是什么东西”啊
“发生什么事了”之类的吗？
不…因为…
我想即使问了也不会回答我的
还真是爱妄自断言啊
这可不像个孩子哦
无所谓  我不过是遵从老师的教诲罢了
是吗  算了
刚刚那是被称作使徒的谜之生命体
第四使徒
真是惊人的自我复原能力啊
单独且完全的准完美生物
有这能力是当然的
吞食了生命之果的生物吗
嗯
为了毁灭偷食智慧之果的我们的存在
闸门关闭  请注意
特务机关NERV？
对  联合国直属的非公开组织
就是爸爸所在的组织对吧
算是吧  知道你父亲是做什么的吗
听老师说  是保护人类的重要工作
现在开始本次作战的指挥权就移交给你了
让我们见识一下你的本事吧
了解
碇君  我承认我们现有的兵器对目标无效
但是你能打赢是吧
NERV就是为此而成立的
现在要去父亲那里吗
没错  正是如此
父亲
啊  对了  从你父亲那里拿到ID卡了吗？
是的
给
谢谢
那么  先看看这个
NERV
父亲的工作…
是要我做些什么吗？
也是啊  没事的话父亲是不会给我写信的
是吗  你不擅长和爸爸相处啊
跟我一样
好壮观
真的是地下空间啊
对
那就是我们的秘密基地  NERV本部
重建世界的中枢  是人类的要塞
我看看  从车站西口出来
北面三号大门往右
进入八号路线…
这设施还真是既复杂又乱来啊
应该是这条线路才对
我说  是迷路了吗？
还不太熟悉
不过  条条大路通罗马嘛
第二冷却结束
操作人员请立刻退避
左腕传动部的解冻作业 请在接下来的三分钟内完成
别忘了同时收集细胞坏死数据
了解
报告赤木博士
确认作战一课葛城二佐外加一人
到达S-36尺度
真不像话  又迟到了
哎呀  律子
比预定到达的时间晚了12分钟
因为等太久了  所以直接过来接你们
葛城二佐
要不是人手不足我也没这个空
抱歉
他就是那个少年吧
对
我是技术局一课  E计划负责人  赤木律子
请多多指教
是
那么  接下来就拜托你了
阔别三年的会面吗
副司令  目标再次开始移动
知道了  全员第一种战斗配置
重复一遍  全员第一种战斗配置
对地迎击战  准备
碇真嗣君  有东西想让你看看
人造的终极泛用人型决战兵器
人造人EVANGELION的初号机
我们人类最后的王牌
这也是父亲的工作吗
是的
好久不见了
父亲
出击
出击！？零号机还在冻结中吧？
难道要使用初号机？
别无选择了
碇真嗣君
是
由你来驾驶
父亲…为什么要叫我来
跟你想的一样
那么  是我要驾驶这个和刚才的怪物战斗吗？
没错
这种事我才不干！为什么现在才说
父亲你不是已经不需要我了吗！？
现在需要了所以叫你来
为什么是我
因为别人办不到
不可能  见所未见闻所未闻的东西
叫我怎么操控啊
按说明去做
这…不可能的
怎么可能驾驶这种东西啊
要驾驶的话就快点  要不然就——回去
混帐  发现这里了吗
第一层  第八装甲板损坏
真嗣君  没时间了
D区各处发生火灾
指定区域内所有通道紧急封锁
坐上去吧
不要  难得来到这里…
哪有这样子的
真嗣君  你是为了什么而来这里的？
不能逃避  不能逃避你父亲  更不能逃避自己
我知道！可是…根本不可能啊
冬月
把丽叫起来
还能用吗
又还没死
知道了
丽
是
后备不能用了  再出击一次
初号机的核心组模切换到L-00型号  重新启动
了解  当前作业中断  开始重新启动
启动命令初始化
我果然是没人要的人
目标突破绝对防御线
依然向正上方地点移动中
没事吧
不能逃避  不能逃避  不能逃避  不能逃避…
不能逃避！
让我来
由我来驾驶
第三次冷却结束
惯性轮停止旋转  解除连接
辅助电压没问题
停止信号插头  排出完成
了解  插入栓  插入
脊髓传导系统解除  连接准备
探查针  插入完毕
插入栓深度维持在20
精神污染测量值在基准范围内
维持在+02到-05
内核  固定完成
了解  第一次接触
插入栓  注水
这是什么啊？
没关系  肺部充满LCL之后就能直接向血液提供氧气
很快就会习惯的
主电源连接完成
了解
进入第二次接触
界面连接
A10神经连接  没有异常
LCL电化状态正常
思考形态调整到以日语为基础原则
初期连接  无任何问题
打开交互回路
目录1405为止一切正常
突触测量  同步率41.3%
还没有战斗服的辅助呢  真惊人
谐波  全部值正常
没有出现暴走
行
准备出击
第一锁定栓解除
解除确认
母桥  开始移动
第二锁定栓解除
第一拘束具解除
同样  第二拘束具解除
1到15号安全装置解除
解除确认
现在初号机为无制约状态
内部电源  充电完毕
外部电源  连接无异常
了解  EVA初号机  移到射出口
各加速轨道的变位没有问题
电磁诱导系统运作正常
现在初号机往K52移动中
射出顺序按预定进行
EVA  到达射出终端
通道开启  一切畅通
出击准备完成
了解
没问题吧
当然
不打倒使徒  我们就没有未来
碇  这样真的可以吗
出击
可以吧  真嗣君
是
最终安全装置解除！
EVANGELION初号机  出击！
真嗣君
现在只想着向前走就行了
向前走
走了
真嗣君  振作点
快点  快点站起来
真嗣君  冷静点
被抓住的不是你的手腕
EVA的防御系统呢
信号不工作
力场没有展开
不行吗
左腕损伤
回路断线
真嗣君  躲开
头盖前部发生龟裂
装甲撑不住了
头部破损  损害不明
活动维持发生问题
状况如何？
同步图像反转  脉冲逆流
切断回路  止住逆流
不行
信号被拒绝  无法接收
真嗣君呢？
屏幕无反应  生死不明
初号机  完全沉默
美里
到此为止了啊
作战终止  优先保护驾驶员
强制射出插入栓
不行！  完全不受控制
什么！？
EVA  再次启动
怎么会！？  应该不能动了才对
难道是…
暴走！？
赢了
A.T.力场？
不行  只要A.T.力场还存在
就无法接触到使徒
左腕复原！
厉害
初号机也展开了A.T.力场
正在中和相位空间
不  是在侵蚀
那个A.T.力场  这么轻易地就给…
EVA呢？
那就是EVA的…
真正的形态
名字  决定好了吗？
男孩的话就叫真嗣  女孩就叫丽
真嗣  丽
真嗣  真嗣  绫波  真嗣？
丽  丽  碇  丽？
不对  绫波丽
陌生的天花板
第四使徒的袭来及其歼灭
还有第三适格者的接收
以及EVA初号机的初启动
大致跟预料的一样
初号机本体庞大的修理费倒是在预料之外
与冻结的零号机相比根本算不上什么大问题
EVA初号机本体的回收工作已经完成了
现在固定在第六格纳库
预定今天10点开始检查
暴走时的记录呢？
容量为零  什么也没记下
结果就是  原因不明吗
作为兵器来说可靠性…
还真有点严峻啊
虽然有点不尽人意
但只要在第五使徒出现时还能起作用就行了
不用担心  初号机投入实战的同时
贰号机与配属的驾驶员也在德国进行实证评价试验
叁号机以后的建造也在计划中
适当运用NERV和EVA是你的责任和义务
千万不要让我们失望了
没错  歼灭使徒  不过是与莉莉丝契约的一小部分
“人类补完计划”
它的完成才是我们的终极目标
我明白
一切…
按照SEELE的剧本进行
失去A.T.力场的使徒的崩坏  还真出乎意料啊
简直是一片血池地狱
感觉就像第二次冲击一样  感觉真不舒服
EVA能够战胜使徒
仅仅是这一事实  就能给人类留下一丝希望
肩负着这一希望的驾驶员好像醒来了哦
第一内科的鹈饲医生  鹈饲医生
请立即与第一外科的东医生联系
B事件的医疗会议按预定进行
参加者请到第二会议室集合
一个人住吗？
是的  他的个室在这前边的第六区  没问题吧
是的
这样真的好吗？
真嗣君
没关系  一个人比较好
因为在哪都是一样
你说什么？
就是说  把真嗣君领到我那去了
已经取得上头的许可了
放心吧  我是不会对小孩出手的
废话！你都在想些什么啊  真是的
你这人总是…
- 还是老样子  开不起玩笑的家伙 - 你唠叨什么我可听得一清二楚哦
那么  今晚非得大闹一场才行了
要干什么呢？
当然是新房客的欢迎会咯
还是要搬走吗
是啊  没想到这里真的变成战场了
就是啊  我老公也让我和孩子先去避难
今天一天的搬迁申请好像就已经超过100件了
是啊  即使是要塞都市  NERV还是一点都靠不住啊
昨天的事件  想想都觉得可怕
就是
抱歉  稍微绕点路
要到哪里去？
好  地  方
好冷清的城市啊
时间到了
好壮观
大厦都升起来了
这就是专用于迎击使徒的要塞都市
第三新东京市
我们的城市哦
也是…你所保卫的城市
我想真嗣君的行李应该已经送到了
其实我也是前几天刚刚搬来这座城市的
快  进来吧
那  那么…
打扰了
真嗣君  这里是你自己的家哦
我  我回来了
欢迎回来
嗯  虽然有点乱  别介意哦
这也叫…稍微…
啊  抱歉  帮我把吃的放到冰箱里去
嗯  好的
冰
下酒菜
全是啤酒
过的是什么生活啊？
我不客气啦
我开动了
啊哈！ Cool！
果然人就是为了这一刻而活的啊
不吃吗？挺好吃的哦  虽然是速食的
不  只是  我还不习惯这种东西
挑食可不行哦
不  不是的  只是…
很开心吧
像这样跟别人一块吃饭
是  是的
那么
从今天开始这里就是你的家了
什么都不用客气的
是  是的
真是的  “是是是是”的烦死啦  你是男孩子吧
给我干脆点  干脆点啊！！
是  是的
哎  算了
去泡个澡吧  把不开心的事全部洗掉
泡澡可是生命的洗礼哦
美  美  美  美  美里小姐…
什么？
那  那  那  那  那个…
…哎？
啊  它啊
它是温泉企鹅  是种鸟类哦
有那种鸟的吗！？
十五年前的话倒是有很多啊
名字叫盼盼
因为某种缘分待在我家
是家里的另一名房客
说起来  前面  不遮一下吗？
玩笑会不会开得太过了呢
被看透的说不定是我呢
葛城美里小姐…
人还不错
泡澡可是生命的洗礼哦
可是…泡澡更容易会让人想起不好的回忆吧
丽的状况怎样了
下午让她去医院了  对吧
没问题
先去准备冻结中的零号机的重新启动吧
您儿子没问题吧
我觉得他精神还很不稳定
不用管他  反而可以成为解除零号机冻结的好借口
那么  就按照葛城二佐的建议办
（真嗣的房间）
没有预先通知  突然被选出来的第三适格者
就好像与之呼应一样  使徒在这个时间来袭
再加上被强制接收的碇司令的儿子
这次的事  确实有些不自然
但是…
明明将那个使徒打倒了
我却意外的高兴不起来
这里也是陌生的天花板吗
当然的
这座城市里没有一件东西是我熟悉的
这里就是你自己的家
我为什么待在这里呢
真嗣君  我开门咯
有句话  我忘记说了
你做了件值得夸奖的大事
你应该觉得骄傲
晚安  真嗣君
加油啊
不好意思啊  转校生
我要不揍你心里就不舒服
抱歉啊  他妹妹在上次的骚动中受伤了
怎么说呢  就是这么回事
我又不是想驾驶才坐上去的…
这是哪门子值得夸奖的事啊
不过是被叫去驾驶EVA而已  为什么要被揍
听好了  真嗣君
是
使徒身上一定有个被称为核心的部位
将其破坏是从物理上歼灭使徒的唯一手段
所以瞄准它  把准心对准目标  扣下扳机
就这样好好处理  抓住这种感觉
是
行了
就这样  继续诱导模式的练习
是
真没想到真嗣君会愿意驾驶
“老老实实的听从别人的指示”
就是那孩子的处世之道吧
把准心对准目标  扣下扳机
把准心对准目标  扣下扳机…
说起来真嗣君好像转校第一天就被同学揍了
驾驶员的安全保障  没问题吗
谍报部的监视系统没有问题
也不是什么重伤
而且个人隐私还是尽量不要去干涉的好
你们不是住在一起吗  照顾他也是你的工作吧
正是因为如此啊
他比想象的还单纯  难办啊
已经开始诉苦了？
不是你自己吹着要把他接过去的吗
你真啰嗦
是啊  确实以真嗣君的性格  可能不太容易交到朋友
你知道“豪猪的窘境”吗？
豪猪？那个浑身带刺的？
豪猪虽然想向对方传达自己的温暖
可是越是靠近  越是因为身上的刺而使彼此受到伤害
同样也适用于人类
现在的真嗣君  心中某处害怕受到这种伤害
所以才会变得胆小懦弱吧
真不敢相信
是吧
反正  自然而然就会发觉的
所谓的成长  就是不断重复地靠近与分离
直到找出彼此都不易受伤的距离
能那样就最好了
话说回来  这B栋的设备改造维修预算什么时候才能批下来啊
EVA的维护和兵器装备相关项目是最优先的
已经没钱了吧
坐得屁股发凉  真不爽
紧急集合
我先去了
以光学捕捉移动物体
E-747也确认对象
分析图案  蓝色
没有错  是第五使徒
全员  第一战斗配置
了解  地对空迎击战  准备
第三新东京市  转入战斗形态
中央区域  开始收容
中央区域  以及第1至第7管区收容完毕
已经向政府以及相关各省发出通知
目标依然在前进中
现在  对空迎击系统运行率48%
非战斗人员以及平民呢？
报告说已经全部撤退完毕
中小学生以班级为单位
各位市民到指定区域集合
第7管区的寻人中心设在323避难所
切  又是这样
又只有字幕吗
所谓的报道管制啊
不会让我们这些平民看到的
如此重大的事件
这不是在浪费税金么
这世上有很多人不消耗些弹药就下不了台
日本政府发来EVANGELION的出击请求
一群啰嗦的家伙
就算不说我们也会出击的
开始注入
LCL电荷
压制锁解除
父亲又没在看着  为什么还要驾驶
还要被人讨厌
喂  有些话想单独跟你说
什么啊？
就一会儿…
拿你没办法
对对  然后…
班长
什么事？
我们俩要去厕所
真是的  快去快回
那么  什么事
死之前至少要看一次呀
你说上头的战斗吗
那可是货真价实的呀
也不知道敌人下次什么时候再来
健介  真服了你
错过这次机会可能就一辈子都…
拜托了  帮我一起把锁打开吧
哎  就帮你一次吧
你还真是随性啊
真嗣君  可以出击了吧
是的
听好了  一边中和敌人的A.T.立场
一边用机关枪齐射
和练习一样  没问题吧
是
出击
厉害  不枉我这一番辛苦
哦  终于等到了
出来了
- 把准心对准目标  扣下扳机 - AT立场展开
按计划进行  明白吗  真嗣君
是
笨蛋！  烟尘四起看不到敌人了
什么啊  一下就完蛋啦
没事的
拿出预备的步枪
快去拿
真嗣君？真嗣君？
哇  被你揍的那下起效了…
啰…啰嗦
电源缆线被切断了
EVA  切换到内部电源
距离活动停止还剩4分53秒
到这边来了
真嗣君  没事吧  真嗣君
损伤如何？
没问题  还能战斗
真嗣的同学？
为什么会在这种地方？
为什么不战斗啊？
因为我们在这里  所以不能自由活动啊
初号机  距离活动停止还剩3分28秒
接触面熔解  损伤率58%
真嗣君  让他们俩进操纵席
把他俩收容之后暂时撤退
重整后再出击
那边的两人  乘上去  快点
什么  是水？
摄影机  摄影机
接触面  第三保护层熔解
趁现在  撤退
回收路线为第34号
向山的东侧后退
转校生  叫你撤退呢
转校生！
不能逃避  不能逃避  不能逃避…
高振动粒子刀  装备
真嗣君  听从命令  撤退
真嗣君！
那个笨蛋
初号机  距离活动停止还剩30秒
EVA初号机  活动停止
目标形态完全崩溃
为什么无视我的命令
对不起
你的作战负责人是我吧
是
你有义务遵从我的命令  知道吗
今后不许再有这种事了
是
你真的明白了吗
嗯  我知道了  美里小姐
有什么所谓  反正都赢了
只要你吩咐  我就会坐上去
我驾驶就行了吧
够了  你先回去休息吧
下一站  长尾山顶  长尾山顶
出口改为右侧
看来是不打算回来了啊  那个笨蛋
碇  碇真嗣
搞什么  刚转校就缺席了吗
算了  接下来发上次的试卷
随你们便吧  带我回美里小姐那里去
出去转了下  心情好点了吗  碇真嗣君
没什么  一切都无所谓了
我已经没有自由可言了
反正我只能驾驶EVA
父亲就是为此才叫我来的
没事  我会驾驶的
这样对大家都有好处的话  我也不在乎
大家？那你自己怎么样？
我知道我自己做不来
大家也一定都清楚
尽管如此  受伤的绫波  美里小姐还有父亲都…
你要闹到什么时候
跟别人没关系吧
是否继续做EVA的驾驶员  由你自己来决定
不愿意的话离开这里也行
一切都是你的自由  你爱怎样就怎样
结果  你儿子采取的行动如预料的一样啊
嗯  接下来让他与丽再接近一些
计划不变
14年前就写好的剧本
被命运所束缚的孩子们吗
太残酷了
不要手下留情
行啦  快动手
不这样的话  我无法原谅自己
怎么说呢  他就是这样的直肠子  拜托你了
这样我们就扯平了
上次揍了你  对不起  碇
冲啊  佳代子
不许输
输了就请我吃披萨
好  冲
休想
求你了  再给我一次机会
讨厌  男生在看着这边
H
不行哦
感觉铃原眼神好猥琐
碇君！
绫波丽  14岁
根据马鲁杜克的报告书选出来的第一适格者  第一名少女
也就是EVANGELION试作零号机的专属操纵者
过去的经历如一张白纸  全部被消除了
为了救那个绫波  父亲他…
启动系统发生异常
第三阶段也出现问题
中枢神经粒子开始从内部拒绝
主传导系统交扰  流动中
脉冲逆流  无法停止
- 直通监视器断线 - 主传导系统交扰  流动中
插入栓深度不稳定  被吸入EVA里面了
停止接触  六号为止的回路紧急关闭
不行  信号无法传达
零号机  无法控制
中止实验  拔掉电源
是
零号机  切换到预备电源
离完全停止还有35秒
自动控制系统  还未能启动
太危险了  请退后
自动弹出装置启动
不好
零号机依然无法控制
特殊贝克莱特酚醛树脂  赶快
丽
离完全停止还有10秒
零号机完全停止
丽…
丽  没事吧
丽
是吗
一时间还真无法相信呢
虽然正规的报告书里已经删除了
但确实是无可辩驳的事实
让引发这起暴走事件的零号机解冻
是不是太性急了
使徒再次出现了
增强战斗力是我们的当务之急
话虽如此…
丽的再起动实验已经检查完了
零号机本体也没有问题
神经接续调整完成的话
就能立刻重新投入实战对吧
绫波  为什么总是一个人呢
EVA初号机进入第三次冷却
第六格纳库内直到第三阶段的各系统关闭
插入栓的个人信息全部拷贝到MELCHIORL
- 了解  连接回路 - 开始数据传送
第三次冷却开始
Casper的状况复制到MELCHIORL
现在初号机的插入栓深度是
零点八  测量误差在允许范围内
离重新进行零号机的传导实验还有150分
了解  定时同步测试  第508程序结束
真嗣君  辛苦了
跟他一起  生活的怎样了？
还行吧  稍微习惯了
还会紧张吗？
又不是第一次和男人一起生活了
和八年前不一样
这次不是谈恋爱
那可说不定
真嗣君是因为你才留下来的吧
才不是呢
大概是因为父亲在这里吧
想让父亲看着自己  了解自己  接触自己
哪怕一句也行  希望能得到夸奖
或许只是想得到一份不让自己感到孤独的爱
与父亲不和
跟美里你一样啊
碇司令为什么对自己的亲儿子这么漠不关心呢
和丽却挺健谈的  不太平衡呢
最近的男人都只在乎自己
这样的时代女人变得不好过了
好了
时间到  得回去了
还是老样子  整一个工作狂啊
美里  回去的时候  把这个…
真嗣君正式的保安卡还有绫波丽的更新卡
刚才忘记交给他们俩了
明天  能拜托真嗣君吗
没问题
绫波丽
父亲为什么对她笑
却为什么不对我笑
打扰了
打扰了  我是碇
绫波  我进来了哦
是绫波的吗？
不是的…这个
我不是要…
能让一下吗
啊  嗯…
哎…其实！！
什么事？
啊  那…那个
不是  我…那个…这个…
我受…受人所托  就是说…
什么来着
卡…卡更新了
让我送过来…
所以…所以
我并不是想…
律子小姐说忘记给你了…
是真的  然后我按门铃也没人来开门
门没上锁我就…
中央大门现在开放中
第三小组请使用第4直通口
这是绫波的新卡
律子小姐拜托我的…
刚刚对不起了
什么？
我说  绫波你不害怕吗？
又要驾驶那个EVANGELION
为什么？
听说在上次的实验中受了很重的伤…
因此…真的…没关系吗
嗯  没什么
可是…或许什么时候又会暴走而遇到危险啊
又或者败给使徒  我们也可能会被杀哦
你是碇司令的儿子吧
嗯
你不信任你父亲的工作吗
当然不相信了  那种父亲
怎…
监视对象侵入小田原防卫线
未确认飞行物体的分析完成
图像为蓝色  确认是使徒
果然是第六使徒
嗯  让初号机出击
EVA初号机  准备出击
切换为对空迎击武器
目标侵入芦之湖上空
EVA初号机  完成出击准备
出击
目标内部发现高能量反应
你说什么
难道是…
躲开！
什…
同步率下降到极低水平
展开防护装甲
停止迎击  EVA初号机  紧急回收！
不行
弹射器熔解  无法启动
A.T.力场呢？
已经展开到极限了
勉强还能维持形状
不要！不要啊！让我出去！
让我出去！父亲！
放弃作战大纲  优先保护驾驶员
插入栓  紧急射出
不行
现在失去驾驶员的话
EVA的A.T.力场就会完全消失了
那才是最该担心的事态
可是…
没办法了
机体强制回收
点火炸掉螺栓
目标停止攻击
初号机回收到99机库
救护班  待机
优先进行插入栓的LCL冷却
驾驶员已确认  心跳微弱
战斗服的生命维持机能开到最大
施行心脏按摩
是
脉冲确认
插入栓强制排出
内核固定在可以离合的位置
LCL紧急排水
是
LCL  排水中
赶紧进行救护处理
现在目标从我们正上方开始侵占
冲着地下空间钻孔中
那厮的目的是对这NERV本部直接攻击吗
各部门向我报告分析结果
根据刚才的战斗数据推测
目标会自动清除一定距离内的外敌
也就是说用EVA进行接近战是不行了
A.T.力场怎么样？
健在  加上相位模式经常变化
外形也不稳定  中和工作相当困难
根据MAGI的计算
如果要用N2航空暴雷的攻击方法贯穿目标的A.T.力场
需要使用连NERV本部一起破坏掉的分量
松代的MAGI2号得出同样的结论
现在日本政府与联合国军提倡将NERV总部整个进行自爆攻击
隔岸观火的人还真敢说啊
要是失去这里一切都完了
可是  麻烦的前端部位已经通过装甲复合带第2层
已经侵入到第3层了
贯穿目前建筑的全部22层Kakmo式装甲带
到达本部上方的预定时间是
明天凌晨0点06分54秒
10小时14分之后
加上零号机还没有调整  实战是不可能的
初号机也因为刚才的损伤暂时无法正常运作
状况不容乐观啊
简直就是四面楚歌
要举白旗吗
是啊…不过在那之前还有事情想做
记得谍报部里有战自研的极密资料  是吧
可是…你又制定出胡来的作战计划了啊
葛城作战部长
说胡来也太失礼了吧
这可是在剩下9小时可能实现的  而且是最实际的作战哦
八岛作战
正如其名  从日本全国接收电力
强制发动战自研极密试作开发中的大功率阳电子自走炮
由于还未完成  不能自行调整的部分由EVA来进行精密狙击
联合国军暂且不说  亏你能把内务省和战略自卫队都给说服啊
不管怎么说  我还是有不少关系的哦
行内知内幕嘛
今晚  凌晨0点开始到黎明时分全国将有大规模停电
敬请各位配合  重复一遍
凌晨0点开始到黎明时分全国将有大规模停电
- 敬请各位配合 - 那么  走吧
重复一遍
今晚  凌晨0点开始到黎明时分全国将有大规模停电
敬请各位配合
使徒的前端部位突破第7装甲板
能源系统的估算呢？
电力系统由新御殿场变电站和两所后备处直接供电
现在  引流用超传导电缆向下二子山铺设中
包括变压系统在内  预定今天22点50分全线通电
狙击系统的进展情况呢？
组装工作没问题  会想办法在作战开始前完成的
EVA初号机的状况如何？
现在  正在装换狙击专用的G型装备
还有两小时成型
了解  接下来就是驾驶员的问题了
可是他…还愿意来驾驶吗
打算如何处置初号机驾驶员
Dummy插入系统还在试验运用前阶段
在实用化之前就使用现在的驾驶员吧
最坏的打算  洗脑吗
不行的话大不了让丽出击
让丽用初号机…太危险了吧
不管用什么手段  我们还必须打倒八个使徒
其它的事以后再说吧
我不要驾驶EVA
顺利的话就是理所当然  所以谁也不夸奖我
失败的话就要被大家讨厌  自己孤独的死去
我为什么要留在这里？
想着可能会有什么改变  或者会遇到什么好事才到这来的
不是为了留下痛苦的回忆
你想就这样一直逃避讨厌的事情生活下去吗
活着？我为什么会活着？
活着不是迫不得已的事情吗
父亲也好  美里小姐也好  没人需要我
不能驾驶EVA的我不需要
所以我只能驾驶EVA
所以我才能留在这里
可是  一旦坐上EVA…
又是同样的天花板
一旦驾驶EVA就总是这样…
绫波
一直都在这里？
我来传达明天凌晨0点发动的八岛作战的安排
碇  绫波两名驾驶员于本日19点30分在第二终点站集合
20点整  初号机移动开始  零号机跟随
20点05  出击  同时30分  到达二子山第二要塞
之后待机等待其它命令
明天0时  开始作战行动
饭
我什么也不想吃
90分钟后就出发哦
又要驾驶那个吗
是的
我受够了  再也不想体会那种可怕的回忆了
很害怕…很害怕…可是又不能逃走
害怕EVA吗？
那么  睡吧
要我睡？
我来驾驶初号机
绫波
再见
敌人前端部位  突破第17装甲带
离到达NERV本部还有4小时55分
西箱根新线以及南塔山谷的架空三号线通电完毕
现在  第16Bank变电设备的设置工作还在继续
50万伏特通常变压器的设置时间按照计划时间不变
第28变压器群延迟5分钟到达
负责人抓紧各结线工作
第四次先行模拟开始  修复支援系统重新确认中
全SMES的设置完成  依次开展第一集束系统动作确认
全超传导超超高压最终变压器集群的开闭检查完成  无异常
这就是大型试作阳电子炮吗
虽然是赶工出来的  设计理论上没有问题
到0点整我们就强制把它和G型装备连接
就靠你了
最终要靠的还是驾驶员呢
美里  要是顺利就好了
真嗣君  集合时间早已经就过了哦
你是自己决定留在这里的吧
那就把自己的工作做好
我很怕驾驶EVA啊
美里小姐你们真好
总是留在安全的地下本部发号施令
尽是让我去冒险
美里小姐你们太狡猾了
跟我来一下
十五年前  第二次冲击使半数的人类灭亡
要是现在使徒引发第三次冲击的话
人类这次就要灭亡了
一个不剩
这些话  我听过很多遍了
我们NERV总部设定为要是等级EEE被使徒侵入  就会自动自爆
即使与使徒同归于尽  也要防止第三次冲击
大家都是抱着这种觉悟在这工作的
这是…
难道是…
EVA？
不是  是这颗星球生命的起源与结束的关键
第二使徒  莉莉丝
莉莉丝？
是的  可以说是第三次冲击的诱因
保护莉莉丝  用EVA战斗
这是只有你才能做到的事
我们把人类的未来托付给了你和EVA
这么艰辛的任务…为什么要我来做
没有什么理由  只是命运选择了你
但是  真嗣君你并不是一个人在战斗的
大家会跟你一起面对
我再驾驶一次看看
那么  传令给本次作战的各负责人
真嗣君？
是
初号机担任炮手
丽驾驶零号机负责防御
是
这次要求高精度的操作
因此  比起未调整的零号机
即使在修复中也还是初号机更有利
听好了  真嗣君  阳电子受地球自转  磁场  重力的影响
不是直线前进的  别忘了修正误差
必须准确地贯穿核心的一点
但我不知道哪里是核心啊
放心吧
目标内部有个只在攻击形态才实体化的部分
我们推测那就是核心
狙击位置的指定  射击诱导的各项数据全部由我们来输入
你只要跟练习时一样
最后在正中心的标志对准的时候按下按钮就行了
之后就交给机器来处理
但是  狙击用大电力的最终放电收束点只有一点
因此初号机不能离开狙击位置
就是说逃不了吗
是的
那么  要是打偏了  敌人反击时怎么办？
现在不要想那么多  只要考虑一击击破就行了
不然就很危险了是吧
我…我只要保护初号机就行了吧
是的
明白了
到时间了  你们俩去换衣服吧
是
这次…
这次…说不定会死
不会的
你不会死的
我会保护你
我没有被保护的价值
本部宣传部传来的口信
那个  我是铃原
碇  不  让我叫你真嗣吧
真嗣  拜托你了
我是相田  碇  加油啊
绫波为什么要驾驶EVA呢？
因为羁绊
羁绊？
是的  羁绊
与父亲的？
与大家的
真坚强啊  绫波
除此以外  我就一无所有了
时间到了  走吧
再见
通知  现在是凌晨0点
时间到了
真嗣君
光是愿意驾驶EVA  我就很感激了
谢谢
八岛作战开始  阳电子炮狙击准备
第一次连接开始
了解  各部门切换至第一第二变电站系统
投入全断续器  开始连接
各发电设备维持全力运转  离输出界限还有0.7
电力供给系统无异常
周波数变换容量  增大到6500万kw
所有变压装置无异常
第一隔离系统按顺次运作中
打开第1到第803管区送电回路
电压稳定  系统波数维持在50赫兹
第二次连接
新御殿场变电站  开始投入
新裾野变电站  开始投入
接下来  新汤河原预备变电站  开始投入
电压变动幅度没问题
第三次连接
了解  全部电力传到二子山增设变电站
电力电送电压维持在最高电压
全冷却系统最大输出运转中
超传导电力贮藏系统群  充电率78.6%
指压器确认  无异状
惯性轮开始回转
来自西日本的周波数变换电力维持在最大数
第三次连接  没问题
了解  传达到第四  第五要塞
按计划开始行动  观测机立即退避
第三对地攻击系统蒸发
被发现了  别给它时间  继续
第2炮台  中弹
第8VLS群  蒸发
第4对地系统攻击开始
第6导弹阵地  被毁
激光炮射群  第3波  发射
继续  第7炮台  开始攻击
阳电子加速器积蓄中  +1兆
收束回转数维持在3万8千
压缩密度向发射点上升中
送电损失增大
电压运运变率达到0.019%
切断事故回路
转换  快点
电力低下在允许数值内
系统保护回路运作中  修复运转开始
第四次连接  没问题
最终安全装置  解除
上膛
射击用各数据  最终输入开始
地球自转及重力的误差修正+0.0009
射击准星正在自动追踪目标
瞄准器  调整完成
阳电子加速中  离发射点还有0.2…0.1
第五次最终连接
全能量传到超高电压放电系统
第1至第9放电插头  受电准备完成
阳电子加速管  最终补正
脉冲稳定  没问题
我没有绫波那样的觉悟  也没有熟练操作EVA的自信
不知道理由  只是让它动起来
保护人类…这种没有实在感的重要事情
为什么要我来做？
发射
成功了吗
打偏了
怎么会  偏偏在这个时候？
目标出现高能量反应！
全员  准备承受直接攻击
能量系统怎样？
还能用  已经开始重新充电了
阳电子炮呢？
健在  现在炮身冷却中
可是不知道能不能再开一枪
不用确认  只能一试了
真嗣君  没事吧
赶紧让初号机返回到狙击地点
真嗣君？
现在更换初号机的驾驶员
狙击手由零号机驾驶员来担当
碇
不能用了就只能丢掉
请等一下
他没有逃避而选择了驾驶EVA
只要不是他自己要求下来  就应把此重任托付给他
真嗣  拜托了
碇  加油啊
请您相信自己的孩子
我也相信初号机的驾驶员
交给你了  随你调度吧
谢谢
真嗣君
是
现在再次把全日本的能源和我们的愿望
人类的未来  幸存下来的所有生命
全都托付给你了
加油啊
是
固定枪身位置
放电系统重新调整
初号机废弃G型装备
由射击最终系统切换到手动模式
敌人前端部位  到达本部正上方0地点
第二发  快点
替换保险丝  炮身冷却结束
送电系统  维持最大输出
地上工作人员  退避完成
各放电插头  没有问题
射击用数据  再输入完毕
之后的误差修正交给驾驶员手动操作
压力  距发射点还有0.2
目标再次检测到高能量反应！
糟糕
真嗣君！
绫波！
盾快撑不住了！
还没好吗？
还有20秒
快点…
快点…快点…
快点！
成功了！
绫波！
没事吧？  绫波！
绫波！！
不要再说自己“除此以外一无所有了”
分别时也不要再说“再见”这样的伤感话了
你在哭什么？
对不起  我不知道这个时候应该做出什么样的表情
只要微笑就可以了
我知道
那边的少年已经觉醒了
已经进入“概括”的阶段
是的  死海文书外典已经成为规章法典
契约之时临近了
还是第三位呢  你真是一点都没变啊
我很期待与你的相见之日哦…
碇真嗣君
(待续)
∮ IT'S ONLY LOVE IT'S ONLY LOVE ∮
∮ 如果只有一个愿望能实现的话 ∮
∮ 那么就让我睡在你身边 ∮
∮ 哪里都无所谓 ∮
∮ BEAUTIFUL WORLD ∮
∮ 毫不迷惘地凝视着你 ∮
∮ BEAUTIFUL BOY ∮
∮ 还不知道自己的美吗 ∮
∮ IT'S ONLY LOVE ∮
∮ 睡着醒着　都只沉迷少年漫画 ∮
∮ 难道他就不喜欢我吗 ∮
∮ 他想要什么　我不知道 ∮
∮ 只想要脸颊上流淌着的温存的泪 ∮
∮ 什么都不想说 ∮
∮ 只想再见一次面 ∮
∮ 想说的事情却不能说 ∮
∮ 说不定是没有毅力 ∮
∮ 这样也无所谓 ∮
∮ 如果只有一个愿望能实现 ∮
∮ 那么就让我睡在你身边 ∮
∮ 哪里都无所谓 ∮
∮ BEAUTIFUL WORLD ∮
∮ 毫不迷惘地凝视着你 ∮
∮ BEAUTIFUL BOY ∮
∮ 还不知道自己的美吗 ∮
∮ IT'S ONLY LOVE ∮
∮ 什么事情都试着做做看 ∮
∮ 即使有损失 ∮
∮ 但却能从中汲取一点经验 ∮
∮ 根本不需要什么报纸 ∮
∮ 重要的事情都没有记载 ∮
∮ 最近状况怎么样 ∮
∮ 如果还充满干劲的话 ∮
∮ 那也挺好 ∮
∮ 如果我的世界消失之前能够遇见你 ∮
∮ 让我睡在你身边 ∮
∮ 无论在哪里都无所谓 ∮
∮ BEAUTIFUL WORLD ∮
∮ 在短暂逝去的日子里 ∮
∮ BEAUTIFUL BOY ∮
∮ 朝三暮四也没办法 ∮
∮ 如果只有一个愿望能实现 ∮
∮ 那么就让我睡在你的身边 ∮
∮ BEAUTIFUL WORLD ∮
∮ BEAUTIFUL BOY ∮
出击的EVA假定5号机
配属的EVA2号机及其驾驶员
消失的EVA4号机
强制进行的EVA3号机启动实验
还有从月球飞来的EVA6号机及其驾驶员
逐渐崩溃的碇真嗣的故事
到底会向何处发展呢？
下集  《福音战士新剧场版： 破》
那么  接下来也将会是  杀必死  杀必死